Una este o structură de date, o structură de date este o colecție de valori. Algoritmii sunt pașii sau procesele pe care le punem în
aplicare pentru a manipula această colecție de valori.
Este ceea ce ne permite să scriem programe.
O persoană care știe cum funcționează structurile și algoritmii de date și cum să le folosească poate să scrie
programe programe excelente.
Frumusețea este că acestea sunt nesfârșite, indiferent de limbajul de programare pe care îl folosiți dacă preferați o singură
bibliotecă în raport cu cealaltă dacă scrieți un cod unghiular sau reacționați în lumea de dezvoltare din față sau sunteți
un dezvoltator de jocuri.
Sub ea sunt toate structurile și algoritmii de date.
Dacă înțelegeți acest lucru, puteți să vă adaptați cu ușurință și să abordați tot felul de probleme tehnice.
Acesta este motivul pentru care companiile precum Facebook Amazon Netflix Google adresează întrebări specifice structurilor de date și algoritmilor,
deoarece, deși poate fi important să cunoașteți ultima și cea mai mare sintaxă javascript sau
poate cea mai recentă și cea mai mare bibliotecă, aceste lucruri se schimbă dacă cunoașteți fundamentele, vă aruncă
orice problemă orice situație în care puteți lua decizia corectă.
Aceste cunoștințe sunt extrem de valoroase.
Cu cât vă aflați mai mult pe teren, cu atât mai mult vă dați seama că aveți nevoie de aceste
principii fundamentale ale structurilor și algoritmilor de date pentru a fi un mare dezvoltator sau inginer.
Deci, să începem cu asta.
În următoarele câteva secțiuni avem un drum lung de parcurs pentru a ne familiariza cu structurile și algoritmii de date.
Deci am dreptate.
Programe minunate.
Să începem.